Модуль фитнес-трекера
Вы изучили структуры, эмбеддинг, методы и интерфейсы — и теперь, используя их, можете доработать код фитнес-трекера. У нас останется тот же функционал, но мы распределим логику по разным пакетам. 
Функции для расчёта средней скорости, пройденной дистанции и расчёта потраченной энергии при беге или ходьбе будут в пакете spentenergy. Эти функции вы уже реализовывали в проекте 4-го спринта.
Вы добавите новый пакет personaldata, в котором будет определена структура с персональными данными: имя, вес и рост пользователя. В 4-м спринте вы эти данные хранили в переменных, но гораздо удобнее хранить их в структуре. Также вы создадите метод, который будет просто выводить эти данные на экран.
Пакет trainings будет отвечать за парсинг строк с данными и за формирование строки с информацией о тренировках. Вы определите структуру, в которой будут храниться данные о количестве шагов, длительности тренировки, типах тренировки. Также создадите структуру с персональными данными, чтобы у вас был доступ к весу и росту пользователя. Для структуры тренировок вы определите два метода: первый для парсинга строки с данными; а второй для формирования строки с информацией о проведённой тренировке.
Пакет daysteps будет выполнять ту же роль, что и trainings, но отвечать будет за дневную активность, или проще говоря за прогулки. Он тоже будет содержать структуру с необходимыми данными, в которую будет встроена структура с персональными данными и будут определены два метода: первый для парсинга строки; второй — для формирования строки с информацией о прогулках.
Методы из пакета trainings и daysteps будут иметь одинаковые имена, но написаны для разных структур, чтобы была возможность использовать интерфейс.
Интерфейс будет определён в пакете actioninfo. В него будут входить два метода из пакетов trainings и daysteps. Ещё вы создадите функцию, у которой параметром будет этот интерфейс, а значит, в эту функцию можно будет передавать структуры из пакетов trainings и daysteps, так как для каждой из них вы уже реализовали эти методы (парсинг и формирование строки). Соответственно, для каждой из этих переданных структур будут вызываться их собственные методы.
В итоге модуль будет состоять из пяти пакетов, и каждый пакет будет отвечать за определённую логику приложения.
В шаблоне все пакеты уже созданы. Пакет main редактировать не нужно. Ниже ссылка на шаблон вашего приложения.
📌 Ссылка на GitHub
Техническое задание
Пакет spentenergy
В этом пакете вы будете создавать функции для расчёта потраченных калорий при ходьбе, беге, а также функции для расчёта средней скорости и дистанции. Функции этого пакета будут использоваться в других пакетах, поэтому они должны быть экспортируемыми.
Функция Distance()

func Distance(steps int, height float64) float64 
Функция принимает количество шагов и рост пользователя в метрах, а возвращает дистанцию в километрах.
Для вычисления дистанции:
рассчитайте длину шага. Для этого умножьте высоту пользователя на коэффициент длины шага stepLengthCoefficient. Соответствующая константа уже определена в пакете.
умножьте пройденное количество шагов на длину шага.
разделите полученное значение на число метров в километре (mInKm, константа определена в пакете).
Обратите внимание, что целочисленную переменную steps необходимо будет привести к другому числовому типу.
Функция MeanSpeed()
TODO:
    - добавить проверки отрицательных шагов (должно возвращать 0) 
Сигнатура функции:

func MeanSpeed(steps int, height float64, duration time.Duration) float64 
Функция принимает количество шагов steps, рост пользователя height и продолжительность активности duration  и возвращает среднюю скорость.
Алгоритм реализации функции:
Проверить, что продолжительность duration больше 0. Если это не так, вернуть 0.
Вычислить дистанцию с помощью Distance().
Вычислить и вернуть среднюю скорость. Для этого разделите дистанцию на продолжительность в часах. Чтобы перевести продолжительность в часы, воспользуйтесь функцией из пакета time.
Функция RunningSpentCalories()
Сигнатура функции:

func RunningSpentCalories(steps int, weight, height float64, duration time.Duration) (float64, error) 
Функция принимает:
steps int — количество шагов.
weight, height float64 — вес(кг.) и рост(м.) пользователя.
duration time.Duration — продолжительность бега.
И возвращает два значения:
float64 — количество калорий, потраченных при беге.
error — ошибку, если входные параметры некорректны (подумайте, какие значения параметров имеют смысл).
Алгоритм реализации функции:
Проверить входные параметры на корректность. Если параметры некорректны, вернуть 0 калорий и соответствующую ошибку.
Рассчитать среднюю скорость с помощью meanSpeed().
Рассчитать и вернуть количество калорий. Для этого:
Переведите продолжительность в минуты с помощью функции из пакета time.
Умножьте вес пользователя на среднюю скорость и продолжительность в минутах.
Разделите результат на число минут в часе для получения количества потраченных калорий.

(weight * meanSpeed * durationInMinutes) / minInH 
Константа minInH определена в пакете.
Функция WalkingSpentCalories()
Сигнатура функции:

func WalkingSpentCalories(steps int, weight, height float64, duration time.Duration) (float64, error) 
Она совпадает с сигнатурой RunningSpentCalories(). Функция принимает:
steps int — количество шагов.
weight, height float64 — вес(кг.) и рост(м.) пользователя.
duration time.Duration — продолжительность ходьбы.
И возвращает два значения:
float64 — количество калорий, потраченных при ходьбе.
error — ошибку, если входные параметры некорректны (подумайте, какие значения параметров имеют смысл).
Алгоритм реализации функции:
Проверить входные параметры на корректность. Если параметры некорректны, вернуть 0 калорий и соответствующую ошибку.
Рассчитать среднюю скорость с помощью meanSpeed().
Рассчитать количество калорий. Для этого:
Переведите продолжительность в минуты с помощью функции из пакета time.
Умножьте вес пользователя на среднюю скорость и продолжительность в минутах.
Разделите результат на число минут в часе для получения количества потраченных калорий.
Умножить полученное число калорий на корректирующий коэффициент walkingCaloriesCoefficient. Соответствующая константа объявляена в пакете. Вернуть полученное значение.
По сути, все функции пакета spentenergy вам уже знакомы из проекта четвёртого спринта. Но теперь мы вынесли логику расчёта калорий, дистанции и средней скорости в отдельный пакет и сделали все функции экспортируемыми. 
Пакет personaldata
Раньше, когда вы не были знакомы со структурами, вы хранили вес и рост пользователя в переменных и передавали их в функции. Теперь вы можете объявить структуру с данными пользователя и использовать её поля там, где это нужно.
Структура Personal
Создайте экспортируемую структуру Personal, у которой три поля:
Name — имя пользователя;
Weight— вес пользователя;
Height — рост пользователя.
Эта структура будет встроена в другие структуры.
Для этой структуры нужно будет создать метод, который будет выводить данные структуры на экран.
Метод Print()
Сигнатура метода:

func (p Personal) Print() 
Метод ничего не принимает и ничего не возвращает. Он просто выводит данные структуры на экран вот в таком виде:

Имя: <Имя_пользователя>
Вес: <Вес_пользователя>
Рост: <Рост_пользователя> 
Пакет trainings
В этом пакете будет реализован функционал по разбору строки с данными о тренировках и формирования строки с информацией о них. Для этого вы реализуете два метода: первый для парсинга входящей строки с данными; а второй для формирования информации о тренировках. 
Чтобы создать методы и где-то хранить полученную информацию, сначала нужно создать структуру, в которой будут содержаться поля с данными.
Структура Training
Структура содержит все необходимые данные о тренировке: количество шагов, тип тренировки, длительность тренировки, а также данные из структуры personaldata.Personal, то есть имя, вес и рост пользователя.  
Создайте экспортируемую структуру Training, которая содержит следующие поля:
Steps int — количество шагов, проделанных за тренировку.
TrainingType string — тип тренировки(бег или ходьба).
Duration time.Duration — длительность тренировки.
personaldata.Personal — встроенная структура Personal из пакета personaldata, у которой есть метод Print().
Получается, в эту структуру вы добавили данные о росте, весе и имени пользователя, когда встроили структуру personaldata.Personal. К тому же теперь у вас есть и метод Print(), который выводит эту информацию.
Теперь создадим метод, который будет парсить строку с данными о тренировке.
Метод Parse()
Метод парсит строку с данными формата "3456,Ходьба,3h00m" и записывает данные в соответствующие поля структуры Training.
Сигнатура метода:

func (t *Training) Parse(datastring string) (err error) 
Этот метод принимает только строку с данными формата "3456,Ходьба,3h00m", как и в проекте 4-го спринта. Мы используем также указатель на структуру (t *Training), так как будем записывать в неё данные. Метод возвращает ошибку.
Обратите внимание насколько уменьшилось количество параметров по сравнению с функцией parseTraining() из проекта прошлого спринта. Теперь все данные мы записываем в структуру, для которой пишем метод.
Алгоритм реализации метода:
Разделить строку datastring на слайс строк.
Проверить, чтобы длина слайса была равна 3, так как в строке данных у нас количество шагов, вид активности и продолжительность.
Преобразовать первый элемент слайса (количество шагов) в тип int. Обработать возможные ошибки. При возникновении ошибки вернуть её из метода. Сохранить полученное значение в соответствующем поле структуры Training.
Сохранить значение типа тренировки в соответствующем поле структуры Training.
Преобразовать третий элемент слайса в time.Duration. В пакете time есть метод для парсинга строки в time.Duration. Обработать возможные ошибки. При их возникновении вернуть ошибку, в противном случае сохранить полученное значение в соответствующем поле структуры Training.
Метод ActionInfo()
TODO:
    - возвращать ошибку и строку
    - описать сообщения об ошибках
Метод формирует и возвращает строку с данными о тренировке, исходя из того, какой тип тренировки был передан. 
Сигнатура метода:

func (t Training) ActionInfo() (string, error) 
Метод ничего не принимает, так как все данные содержатся в структуре Training. Метод должен возвращать строку вида:

Тип тренировки: Бег
Длительность: 0.75 ч.
Дистанция: 10.00 км.
Скорость: 13.34 км/ч
Сожгли калорий: 18621.75 
Метод также возращает ошибку, при ее возникновении внутри функции.
Алгоритм реализации метода:
Вычислить дистанцию, используя функцию из пакета spentenergy.
Вычислить среднюю скорость, используя функцию из пакета spentenergy.
Проверить, какой вид тренировки содержится в структуре Training. Для каждого из видов тренировок рассчитать калории, используя функцию из пакета spentenergy.
Сформируйте и верните строку, образец которой был выше.
Если был передан неизвестный тип тренировки, верните ошибку с текстом неизвестный тип тренировки.
Пакет daysteps
В этом пакете реализуется функционал для парсинга строки с данными о прогулках и формирования строки с информацией о них. Вы создадите структуру DaySteps и два экпортируемых метода для неё.
Структура DaySteps
Структура содержит все необходимые данные о дневных прогулках: количество шагов, длительность, а также данные из структуры personaldata.Personal, то есть имя, вес и рост пользователя.
Создайте экспортируемую структуру DaySteps, которая содержит следующие поля:
Steps int — количество шагов.
Duration time.Duration — длительность прогулки.
personaldata.Personal — встроенная структура Personal из пакета personaldata, у которой есть метод Print().
Теперь создадим метод, который будет парсить строку с данными о прогулке.
Метод Parse()
Метод парсит строку с данными формата "678,0h50m" и записывает данные в соответствующие поля структуры DaySteps.
Сигнатура метода:

func (ds *DaySteps) Parse(datastring string) (err error) 
Метод принимает строку формата "678,0h50m". Мы используем указатель на структуру (ds *DaySteps), так как будем записывать в неё данные. Метод возвращает ошибку.
Попробуйте сами реализовать метод без представленного нами алгоритма.
Подсказка: Используйте полученные знания и навыки при реализации подобного метода в пакете trainings и при выполнении задания 4 спринта.
Метод ActionInfo()
Метод формирует и возвращает строку с данными о прогулке.
Сигнатура метода:

func (ds DaySteps) ActionInfo() (string, error) 
Метод ничего не принимает, так как все данные содержатся в структуре DaySteps. Метод должен возвращать строку вида:

Количество шагов: 792.
Дистанция составила 0.51 км.
Вы сожгли 221.33 ккал. 
Метод также возращает ошибку, при ее возникновении внутри функции.
Алгоритм реализации метода:
Вычислите дистанцию.
Вычислите количество сожжённых калорий. При возникновении ошибки верните пустую строку и ошибку.
Сформируйте и верните строку с информацией.
Пакет actioninfo
Пакет реализует вывод общей информации обо всех тренировках и прогулках. В пакете будет создан интерфейс, который будет содержать два метода: Parse() и ActionInfo(), и функция, в которую будут передаваться слайсы со строками данных и экземпляры ваших структур Training и DaySteps. 
Интерфейс DataParser
Создайте интерфейс DataParser, в котором объявите сигнатуры методов Parse() и ActionInfo().
Эти методы вы реализовали в пакетах trainings и daysteps для своих типов Training и DaySteps соответственно. Раз эти методы для ваших типов реализованы, значит ваши типы реализуют интерфейс DataParser.
Теперь вы можете использовать его в качестве параметра в функции Info(), чтобы была возможность передавать в неё в качестве аргументов экземпляры ваших структур Training и DaySteps.
Функция Info()
Функция принимает слайс строк с данными о тренировках или прогулках и экземпляр одной из ваших структур Training или DaySteps. Это возможно, потому что они обе реализуют интерфейс DataParser, то есть для каждой из этих структур вы реализовали методы, которые описаны в интерфейсе.
Сигнатура функции:

func Info(dataset []string, dp DataParser) 
Алгоритм реализации функции:
Перебрать все значения слайса dataset в цикле.
Распарсить каждое значение с помощью метода Parse().
Обработать ошибку парсинга. Если она возникает, нужно залогировать ошибку и перейти к следующей итерации цикла.
Сформировать и вывести строку с информацией об активности с помощью метода ActionInfo(). При возникновении ошибки ее нужно залогировать.